Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хабарландыру) U әлеміне қош келдіңіз
U осы дүниенің зердесін басқаратын бес данышпан «Дауыс» арқылы жасалған.
Соңғы виртуалды әлем
Шоттар саны 5 миллиардтан асады және кеңеюін жалғастыруда—
Тарихтағы ең үлкен интернет кеңістігі
♪ Лалалай лалалай ешкім білмейді
♪ Осы атаусыз сыйлық арқылы жүгіру
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
♪ Ләлалай лалалай мен сені білгім келеді
♪ Дауысқа айналмайтын ұялшақ таң
♪ Қанша кездессем де
U қолданбасын іске қосайық
U-да барлығы демалып, жиналып, көңіл көтере алады.
Денені бөлісудің соңғы технологиясын қолданады
Ахаха
U тіліндегі альтер эго сияқты
Сканерленген биометриялық ақпараттан автоматты түрде жасалады
♪ Көзіңізді жұмып қараудан қорықпаңыз.
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүректері билегендерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! миражға секіру
♪ Төңкерілген дүниені міну
♪ Ләлалай лалалай мен тоқтай алмаймын
♪ Махаббатты білгісі келетін қарғыс
♪ Уақыттан тыс, таңнан кешке дейін
U басқа шындық
Басқа сіз сияқты
Шындықты қайтару мүмкін емес, бірақ U кері қайтарылуы мүмкін.
♪ Қайтыс болмас тағдыр
♪ Ойланып үлгергенше, құмды дауыл соғып кетті.
♪ Алдымнан көрінбесе де
♪ Саған сенгім келеді
♪ Қорықпай қадам бассаң
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүрегі билеген адамға барыңыз.
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүректері билегендерге барыңыз.
♪ Ұшатын китпен секіру
♪ Осы төңкерілген әлемде толықтай билеңіз
♪ Ләлалай лалалай ешкім білмейді
♪ Осы атаусыз сыйлық арқылы жүгіру
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
♪ Ләлалай лалалай мен сені білгім келеді
♪ Дауыссыз ұяң таң
♪ Қанша кездессем де
Енді сіз басқаша өмір сүрейік
Кел, жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
♪ Уақыт ешкімді күтпейді.
Ах! Күрсін... Күрсін...
Қоңырау?
Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сузу сені сонда жіберейін бе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Кешкі ас ше?
Түсіндім, сонда барамын.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Белле - виртуалды әлем U жасаған ең әдемі әйел.
Өте ерекше және сирек кездесетін музыкалық шығарма
Беллдің әні сенімге толы
5 миллиард шоттың ішіндегі ең көрнектісі
Ол кім?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Жел диапазоны өнімділігі)
Сүйкімді
Лука-чан – мектебіміздің ханшайымы.
Менің аяғым жіңішке, ұзын.
Форма кигенде де үлгіге ұқсайды
Иә?
Арық та, ұзын да емес балалардың қызғаныштары көп сияқты.
Хиро-чан
Бұл Лука-чан.
Сіз табиғи түрде барлығына көмекші ретінде әрекет етесіз.
Мен сенімдімін, өйткені бәрі күн сияқты жиналады.
Мен көрдім.
Бұл тітіркендіргіш.
Бұл жағдайда Сузу айдың қараңғы жағы сияқты, сондықтан оңай, өйткені оған ешкім жақындамайды.
-(Сузу) Сәлем... Хиро-чан... -Хм?
Улы тіл Менің ойымша, бұл сәл жұмсақ болуы мүмкін ...
Каноэ клубына қосылғыңыз келе ме?
Әй, Сенпай, каноэ клубы қалай?
- (Сенпай 1) Тоқта, Камишин - (Сенпай 2) Кірме, болды.
Әй, сен неге каноэге бармайсың? Біраз
Камисин Өзіңіз каноэ үйірмесін ашқаныңыз ғажап.
Бірақ оның біреуі ғана.
- (Сузу) Неге? -Неге...
Эй, каноэ
Әй, сен каноэ!
Бармаңдар Әй, балалар, неге қашып жүрсіңдер?
Жұмсақ тілмен айтсақ, сізді жаман көреді.
Ах...
Барлық кінә менікі
Шинобу-кун, сенің бойың мұншалықты биік болады деп күтпедім.
Сіз бала кезден доссыз ба?
О, шынында, Шинобу-кун маған бір рет ұсыныс жасаған болатын.
Шынайы ма? Не?
«Сузу, мен сені қорғаймын».
Бұл қашан болды?
6 жас
Егер сіз соншалықты бұрыннан туралы айтып отырсаңыз да
Барлық кінә менікі
Иә
Ертедегі оқиға...
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
(Баланың жылауы)
Барма, мама, барма.
Жоқ, мен баруым керек, бала өледі.
Анашым! Анашым! Анашым!
Ана Ана
Анашым!
(Қатты ағынның дыбысы)
Барма, мама.
Ана
Жаңбырдан ісінген өзенге секіру өз-өзіне қол жұмсау болады.
Ол жүзуде сенімді болып көрінді, бірақ бассейнде бұл басқаша.
Біреудің баласын құтқарып өлу – жауапсыздық.
Қайғылы жағдай орын алса, өзенде ойнау жағымсыз және мазасыз болады.
Жақсы адам сияқты әрекет еткендіктен, басқаларға көмектескен кезде солай болады.
(хормен айту)
Анам неге өзенге түсіп, мені тастап кетті?
Неліктен менімен бірге тұрғаннан гөрі, атын да білмейтін баланы құтқаруды таңдадың?
Мен неге жалғызбын...
Неге...
- (1-қыз) Күтіңіз- (2-қыз) Тезірек
- (қоңырау) Мен, жоқ! аздап! -(Әйел) Жақсы.
Пегги Сью сүйкімді
Бұл АҚШ-та танымал.
Иә
- (Қыз Е) Бәріміз бірге ән айтамыз ба? -(Әйел F) Әй, ән айт.
Ән айтпайтын жалғыз сен бе?
Ән айта алмайтының өтірік емес пе?
- (Қыздар I) Ән айт - (Қыздар J) Эй, сен ән айта аласың ба?
-(Әйел К) Ән айт. -(Әйел L) Мен саған ән айт деп жатырмын.
Ән айт!
Уау!
♪ Кира~амеки...
♪ Жоқ... Уау.
♪ Ха~... Ах...
♪ of... se...
Ухммм… ммм…
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Уау, аа...
Ой... ой...
Гррр…
(Жылау қоңырауы)
(Хабарды қабылдау үні)
U?
U басқа шындық
Басқа сіз сияқты
Шындықты қайтару мүмкін емес, бірақ U кері қайтарылуы мүмкін.
Енді басқа сені өмір сүрейік
Кел, жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Аты…
- (А қыз) Мен Рука-чанның қасындамын - (Б қыз) Отанабе-санның қасына отырайық.
-(Әйел С) Эзуруй~ -(Әйел D) Маған Рука-чанның жанында болған ұнайды.
Ватанабе мырза, маған бұрылып, суретке түсіріңіз.
Ах! Сузу-чан!
Сузу-чан да кіріп келеді!
Жоқ... Жарайды, мен...
Жылдам, жылдам!
Иә? Лука-чан?
Артқа бас тарту жоқ
Ах...
Секпілдер...
Кешіріңіз
Мен...?
Қоңырау
Негізінен, біз қашамыз.
Бас тарту керек пе? Жарайды?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Құрылғыны киіңіз
Биометриялық ақпаратты оқу
Негізгі бөлімді бөлісуді аяқтаңыз
Көру алдымен бақылауға түседі
Басқа когнитивтік қызметтер мен аяқ-қолдардағы терең сезімдер бақылауға алынады
Дене меншігі және дене меншігінің сезімі тіркелген As-қа ауысады.
U әлеміне қош келдіңіз
♪ Ралала~
♪ Ралала ~ лала ~
♪ Ән
♪ Маған жол көрсет
Мен ән айта аламын...
Әй, ақыры... Ән айта алдым!
♪ Сондай шағын әуен
♪ Мен әлемнің еніп жатқанын көргім келеді
♪ Күнде таңертең оянып, оны іздеймін.
♪ Сенсіз болашақ
♪ Мен оны елестеткім келмейді
♪ Маған ұнамайды
♪ Бірақ ол кетіп қалды
♪ Мен дұрыс жауапты білмеймін
♪ Менен басқаның бәрі жақсы жүріп жатқан сияқты.
♪ Сонда да ертең келеді...
Кім ән айтып жатыр?
Жұмбақ ән
♪ Ән, мені жетеле!
♪ Мен оны жек көремін. Барлығы бақытты ма?
♪ Мен жақсы көретін адам...
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Біртүрлі ән
Өкінішті болмаңыз
Оның түрі жаман емес
Бұл сепкілдеген бет қандай?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Тоқта!
♪ Ән, мені жетеле!
♪ Не болса да жақсы! !
♪ Ән
♪ Менің қасымда бол
♪ Махаббат
♪ Жақын кел
Сен кереметсің Сен сұлусың
Хехехе
Рахмет
(Құстардың сайрауы)
Жазушылар жоқ...
Дүниеде ештеңе өзгермейді...
А…?
Бірақ...
Ақыры... Ән айта алдым...
Иә?
♪ Сондай шағын әуен
♪ Мен әлемнің еніп жатқанын көргім келеді
♪ Күнде таңертең оянып, оны іздеймін.
♪ Сенсіз болашақ
♪ Мен оны елестеткім келмейді
♪ Маған ұнамайды
♪ Бірақ ол кетіп қалды
♪ Мен дұрыс жауапты білмеймін
Бұл не ғажап?
Мен мұны бұрын ешқашан естіген емеспін. Мен байсалдымын.
Ерекше сұлулық Бұл қандай ән?
Іздесем де шықпайды!
Костюмдердің дүниетанымы өте ақылсыз.
Қызықпай тұра алмаймын. Біреу маған Белл туралы айтып береді!
Қоңырау?
Иә, мен оны аздап тыңдадым.
Ондай бала мүлдем маңызды емес.
Дұрыс па?
Дұрыс!
Тітіркендіргіш, жай ғана әсіре сұлулық
Сіз сексуалды сатқыңыз келе ме? тұрпайылық
Композиция әдісінің негіздерінің жоқтығы
100 пайыздық аранжировкаға рахмет, мен оны басқаларға қалдырдым және ешқандай күш салмасам да.
Музыканы жеңіл қабылдамаңыз!
Бірақ...
Неге екені белгісіз, бұл ән мені қызықтырады.
Неліктен?
Маған арнап ән айтып тұрғандай сезінемін
Сіз маған тек тыңдауға рұқсат беріп жатқан сияқтысыз.
Жоқ, мен үшін
Жоқ, тек мен үшін
Неліктен? неге?
Иә?
Сіз Беллді білесіз бе?
Әрине
-(Қыз С) Бұл кім? -(Қыз D) Сіздікі, солай ма?
Біраз тамаша балалар шықты.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сәлем
Хиро-чан! Қорқынышты нәрсе болды! Қоңырау...
Мен білемін
Қазір U Music-тің ғаламдық вирустық диаграммасында орналасқан
Күтілгендей
Жоқ! Қанша соққы алғаныма сене алар емеспін!
Күтілгендей, жеке мүдделер жай ғана шу шығарады.
Хмф, бұл растаудан басқа ештеңе алмайтын адамдар негізгі жанкүйерлер екендігінің дәлелі.
кішкентай кішкентай
U тілінде өтіріксіз жақсы және теріс жақтары шындықты күшейтеді.
... тіпті жартысы сынға ұшырайды ма? Мен өлемін! Мен өлемін! Мен өлемін!
Бұл екінші жартысы бағаланатынын білдіреді.
Өзіңізге сенімді болыңыз!
Қандай құпиялар бағаланды?
Лука-чанға ұқсайды
Және?
Маған қызықты деп тауып, ұйымдастырған адамдар
Сонда?
Хиро-чанның қойылымы, костюмдері, биі және т.б.
Жоқ! Иә, бірақ бұл басқаша!
Ең үлкен құпия - бұл U!
U денені бөлісу технологиясы болып табылады
Адамның жасырын қабілеттерін күштеп шығару
Әйтпесе, сіз ешқашан ән айта алмайсыз.
Баладай қатты жылап, көміліп қалдым.
Аа, дұрыс, мынаны қарашы.
Қоңырау үні...
Уау! Не, сіз шынайы тұлғаны іздеп жүрсіз бе?
Бұл жігіттердің қате пікірі мені күлдіреді. Олар бүкіл әлемге әйгілі адамдарды сапқа тұрғызады.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл күлкі емес!
Беллдің туған жері осындай шалғай ауылда.
Ешкім сені кішкентай қыз деп санамайды.
Фофофофо
Қорқынышты...
Мұндай қызық басқа ойын жоқ.
Менің алдымда секпіл, сепкіл мектеп оқушысы.
Оны АҚШ-тың үлкен жұлдызына айналдырыңыз.
Фофофофо
Ах! Уайымдамаңыз, бұл үлкен табыс болуы мүмкін.
Мен әр долларды әртүрлі қайырымдылық қорларына жасырын түрде аударамын.
♪ Ләлалай лалалай ешкім білмейді
♪ Осы атаусыз сыйлық арқылы жүгіру
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
Belle - біздің жаңа дива
Оған сәйкес емлесі - BELLE, солай ма?
BELLE? Француз тілінен аударғанда «әдемі» дегенді білдіреді
Міндетті түрде мінсіз емес Бұл оған мінсіз
Жұмсақ сөзбен айтқанда, «Белле» ең жақсы!
Қалжың емес! Неге ол қыз менен артық!? Ақымақ болма!
Бұл Пегги Сью, бітті.
Не? аздап! тар! Тоқта! Апыр-ай!
Гяахахахахах
Қызғаншақ болыңдар, құдықтағы бақалар!
Беллдің арқасында әлем өзгерді!
Көңілді болыңыз! Барған сайын!
Қоңырау - ең жақсы!
Гаххахаха
Неге күлесің, Хирока!
Бұл орынды енді пайдалана алмайсыз.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(хормен ән айту)
♪ Ха-ле-ле-я~
Тастап кеткен мектеп осылайша өзгертілді —
Біз жергілікті шараларға да қатысамыз.
Міне, келесіде көресіз...
Осы тапаншаны пайдаланып—
Цикада жаңбырындағы Рождестволық концерттік репетиция
Маған ұнамайды.
Қоңырау! Шығыңыз және ән айтыңыз!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Көлеңкеде сыбырласатын хор мүшелері жоқ! Бұл Сузумуши ме?
Мен Сузумушимен жақсымын.
Ең кішілер ән айтсын
Бас тарту
Бұл мәселе, қазіргі балалардың қалауы жоқ.
Бақыттан бет бұрасың ба?
Сенің бақытыңды анаң да тілейді деген сенімдемін.
Бақыттысың ба? Қалай?
Иә?
Мен қалай бақытты бола аламын?
Не... не істеуім керек...
Сөйлегенде сәл салғырт естілуім мүмкін—
Бақыттысың ба?
Сіз бақыттысыз ба?
Негізі, мен осылай әже болып кетсем де,
Мен бақыт дегеннің не екенін білмеймін
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Ах!
Сенің көздерің қандай? Бізді салыстырдың!?
Кім дұрыс деп ойладыңыз!?
Бақытқа дұрыс жауап болса ғой!
Біз ешқашан мұндай бос емеспіз!
Неге жылайсың?
Неге ештеңе айтпайсың?
Қоңырау
Шинобу-кун!?
Әке, қалыңыз қалай?
Ал... Ал, қалайсың?
Бұл не? Сузу, дұрыс тамақтанып жатырсың ба?
Мен... тамақтанып жатырмын.
Қызу!
-(қоңырау) Ол жоқ -Ол жерде болды, солай ма?
- (Сату) жоқ па? -Менің бетіме қара.
көрсету мүмкін емес
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Айтыңызшы?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Қоңырау!
Шинобу-кун, мен енді бастауыш сыныптағы адам емеспін.
Өйткені мен үнемі... деп уайымдайтын бала емеспін.
Өйткені ... жоқ.
Келіңіздер, стандартты уақытпен 20:25-ке жақындап қалды.
Bell үшін ең үлкен тікелей шоу
Бұл жерде U-ның сфералық стадионында өтеді.
Дүние жүзінде бір уақытта қарап отырған As саны
100 миллионнан 200 миллионға дейін деп айтылады, бұл 6 ай ішінде пайда болған жаңадан келген адам үшін әдеттен тыс.
Біз бәріміз оның басталатын сәтін тыныстап күтеміз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Музыка)
Рахмет
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қоңырау ең жақсы, келесі жолы барамын.
Иә
Ах
Кім!? Есікті рұқсатсыз аштың!
Кет ол жерден, бейбақ!
Сізді қуып жатыр ма?
Қазірдің өзінде! Бұл не?
Бұл айдаһар
Айдаһар?
Ұсқынсыз құбыжық түрі АҚШ-та тұратындықтан.
(Мүшелердің ыңырануы)
-Уау... -(Хиро-чан Ас) Сен кімсің?
Бірнеше ай бұрын ол кенеттен У-ның жекпе-жек залында пайда болды.
бастап біз қатарынан жеңістер рекордын жаңартып келеміз.
Бірақ күрес стилі ең нашар
Қалай?
(Мүшелердің ыңырануы)
Жүр!
Матчты бұзу
Деректер бүлінген және жарамсыз болғанша шабуылдар
Ол басылған ашуын басуға тырысқандай.
Мынау арқасындағы туған таңбасын көрсететін тітіркендіргіш жігіт.
Сонымен... көгеріп кеткен.
Ооооооооооо
Вааах!
Уау
Сіз кімді қуып бара жатырсыз?
- (Ас) Соттар - Әділет?
У-ның әділдігі мен тәртібін қорғау туралы талаптар.
Сондықтан ол батырға ұқсайды.
Ах!
О!
Қандай сұмдық...!
Егер ол қатты ауырса, мен не істеуім керек?
Мен жеткілікті жақсы болсам, бәрі жақсы ма?
Дұрыс!
Сіз Беллдің тікелей эфирін бұзасыз!
Сіз жауапкершілікті қалай аласыз?
Беллден кешірім сұраңыз! маған уақытты қайтар
Бұл жерден кет! Шығу!
(Қуанғандай)
Сен
Сіз кімсіз?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Лунаны қараңыз...
Иә?
Мен... қарасам Луна...
Айдаһар!
Мен сені енді кешіре алмаймын, мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Айдаһар жеңілмейінше, U-дағы тыныштықты сақтау мүмкін емес.
Бұл көшбасшы ма?
Иә, ол Джастин.
Қараңыз!
Бұл – У-ның әділдігі мен тәртібін қорғайтын шынайы нұр!
Біз зұлым айдаһарды міндетті түрде ашамыз!
Демеуші логотиптердің санын қараңыз!
- Ашу? -(Хиро-чан Ас) Ашыңыз!
Есік!
- (Хиро-чан Ас) Уау! -Аа...
(Есіктің жабылу дыбысы)
Енді қаша алмайсың, Рю!
Мен сенің шіркін шығу тегіңді дәл осы жерден ашамын!
Жақсы, алға!
Джастин Джастин…
Жаса!
Ха!
Танк шайқасы басталады!
Бля саған, бейбақ! Белл жарақаттанып қалса ше?
(соққы дыбысы мен ыңылау)
(есіктің ашылған дыбысы)
Мұндай нәрсеге жол беруге болмайды.
Оны міндетті түрде ашыңыз!
Ол кім...?
Иә, мен барамын.
Сузу Кешкі ас ше?
Татаки немесе тағы бір нәрсе жасаймыз ба?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Беллдің тікелей эфирден бас тартуы қызу тақырыпқа айналады
Ах... Кешіріңіздер бәріңіз...
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ауырды...
Бұл Беллдің кінәсі емес!
Бұл айдаһар, солай ма? Жаман
Мен ашылғанымды қалаймын!
Неліктен адамдар сізді жек көретін нәрсені жасайсыз?
Сіз жай ғана әдемі көрінуге тырысасыз ба?
Мүмкін себебі бар шығар
Сіз бәрібір блеф жасап жатырсыз!
Менің ойымша, солай
Сонда ол қандай адам? Қане жамылғыны ашайық.
Иә? Камишин рюкзактары үлкен емес пе?
Экспедиция жақында келе ме? Тағы бір рөл?
Оларды біріктірмеңіз!
As in U деген не?
Құрылғы адамның биометриялық ақпаратымен байланысты болғандықтан, оны үнемі сканерлейді.
Мысалы, сізде екі As болуы мүмкін емес деп есептеледі.
Оның үстіне мен интернеттен іздедім.
Оның жеті ай бұрын U-ның жекпе-жек залына келгенінен басқа.
Ұлты Жасы Жынысы Басқа жазбалар жоқ
Сонда оны табудың жолы жоқ па?
Адамның өзі туралы.
Бірақ егер сіз қарсы ойнаған адам болса, ол туралы жазба бар.
Мен көремін.
Рюдің жеті айдағы рекорды – 369 жеңіс, 3 жеңіліс және 2 тең ойын.
Осы 374 қарсыластың көпшілігі
U-ге байланысты SNS жалпыға қолжетімді
Әр адамды бір-бірден тыңдасақ, бірдеңені білуіміз мүмкін.
Пайдаланылған оқу бөлмесі
Ах...
Мен бұдан әрі жалғастыра алмаймын
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Айдаһарға қарсы ойнағандардың барлығына сұрағым бар.
Ол кім?
Сонымен шайқастардың саны артты ма?
Біз бірнеше жеңімпаздарды сұраймыз
Неліктен айдаһарды жеңе алдың?
Әй, періште...
Мен тастап кеткен құралдар—
-(Қоңырау) А... -Уже!
Бұл өсек екенін біреу біледі ме?
- Жүр, бірақ ол жігіт те.
- Әлгі жігіт - Туған белгі ұқсас көрінеді.
Кім?
Аты-жөні - Джелинек Белгісіз заманауи суретші
Мен 6 ай бұрын бүкіл денемде туылған дақтарды татуировка жасай бастадым.
Уақыт та айдаһарлардың пайда болуымен сәйкес келеді.
Содан бастап оның жұмысының бағасы кенет 20 есе өсті.
Күдікті...
Ах! Менде агенттің байланыс ақпараты бар
Ол сізге тікелей әсер етеді.
Не? Шынайы ма? аздап!
Әңгімелейтін ештеңе жоқ
Татуировкасы нені білдіреді?
Сіз кімсіз?
Кеше түнде қайда және кіммен болдыңыз?
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Неге айта алмайсың?
Шулы!
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
Ол бірдеңені жасырып тұрғаны анық.
Сіз басқа біреу туралы ойлай аласыз ба?
Келіңіздер
Бірақ табиғаты ұқсас адамдар бар.
Мені ренжітетін адам.
Бірден жарақат алдыңыз деңіз
Бұл ол болуы мүмкін.
Әйелдер?
Сол күні туған күн кеші болды.
Туған күн кеші?
Иә, бұл менің күйеуімдікі.
Дайындық өте көп болды, бірақ менің қыздарым да торт пісіруге көмектесті...
Аа, мен қазір Instagram-ды тексеріп жатырмын.
О.
Біз жақын жанұямыз.
Жақсы ма?
«Идеал үй шаруасындағы әйел» деген тақырыпта сұхбат алғаныма сене алар емеспін...
Жоқ, оқырмандар да өз қуаныштарымен бөліссе екен деймін.
Мәліметтер шешілгеннен кейін біз сізге хабарласамыз.
Ол мүлдем қауіпті адамға ұқсамайтын.
Енді оның айтқанының бәрі өтірік болды. Менің күйеуім де, қызым да жоқ. Торт жеткізілді.
Иә!
Үй алдындағы тікелей камера
Мен бірнеше ай бойы Amazon мен Uber Eats-тен басқа ештеңе көрмедім.
SNS желісіндегі барлық фотосуреттер акция фотосуреттерінен сатып алынды.
Бұл да, бұл да
Бұл ақылсыз... Неге бұлай істеп жатырсың?
Әліби және агрессивтілік жоқ
Егер бұл жазу сол туу белгісіне қатысты болса...
Ол айдаһар
Сондай-ақ биылғы Дүниежүзілік серияға қатысты—
...
Ол өте танымал
Шындығында, ол қорқынышты құпияны жасырады деген қауесеттер бар.
Сыбыс?
Ол әрқашан джентльмен болды.
Олар бұл масканың астында зорлықшыл адамның беті бар дейді.
Жаттығу кезінде де күртешесін ешқашан шешпейді.
Өйткені астында көптеген үлкен тыртықтар бар.
Әрбір танымал адамның артында әрқашан бір құпия бар.
Бұл бізді әр уақытта қатты көңілсіз қалдырады.
Айдаһардың жасырынған жері «қамал» деп аталады.
«Қамалды» кім бірінші таба алатынын байқау
Оны тапқанда не істейсің?
- (Жак) Бірге суретке түсейік! -(Камил) Қол алысып ал
Ол жаман адам, солай ма?
Жаман адам болу керемет
Сөйлемесе де күшті тұстар
Сіз қорықпайсыз ба?
Айдаһар... менің кейіпкерім...
Батыр
Иә, біз үш адамнан тұратын отбасымыз.
Олар өте жақын достар, анасы болмаса да күш-қуатқа толы.
Біз бір-бірімізге қолдау көрсетіп, әр күнді қызықты өткізе аламыз...
Рю екеуміз бұрыннан нашар доспыз.
Біз өте жақсы араласамыз.
Негізінде айдаһарлар өте бай.
Керемет сарай туралы білгіңіз келсе
Қалағаныңызша көп басыңыз!
Рю деген кім?
Кім?
Айдаһардың шынайы тұлғасы қандай?
Сіз кімсіз?
Цуцуйдің әжесі: күріш және екі гарнир.
Иә.
Бұл пиар деген негізсіз қауесет.
Жақын адамымды жазатайым оқиғадан жоғалттым және әлі де қатты қайғырамын.
Мен ғашығымның тыртығына татуировканы салдым.
Я~
Әркімнің ешкімге айта алмайтын сыры бар.
Сіз мені бақытты күн деп ойладыңыз, бірақ одан да үлкен сыр бар.
күдікті
Бұл анық. Мәселе мынада, сіз шынымен нені жасырасыз?
Әр адамның сыры бар
Сузу да солай.
- (Судзу) Тіпті Хиро-чан - Мен бе?
Құпиялар жоқ
Хиро-чанның смартфоны күту режимінде болғандықтан, Терада мырза физика профессоры.
Осы жерде тоқтаңыз.
Күріш және гарнир
Бол... әсіресе мұғалімнің көзқарасы бойынша.
Мен жол жиегіндегі таспын...
Анаңызға немесе әкеңізге ешқашан айтпаңыз.
Себебі сен менің жақсы қыз екеніме сенесің.
Мен оны айтпаймын
Анам біліп қалса, көпіршігі жарылып өлуі мүмкін.
Өткен күні...
Кешіріңіз
Жоқ
Кешіріңіз.
Қайырлы таң, Камилла.
Хиро-чан, әкеңмен және шешеңмен
Мен сені айтып жатыр деп ойладым.
Оның кері
Анам қайтыс болса да, әкеммен жалғыз қалдым.
Үйде әрең сөйлесеміз...
Білемін, сол себепті кездесіп жүрміз.
Жүр, көңіліңді түсірме, тамақ іш.
Әже! 2 кеспе қосыңыз
Иә.
Бұл қирандыларда шынымен де «қамал» бар ма?
Бұл жолы күмән жоқ
Онда неге менімен келмейсің?
Профессор Тераданың қосымша дәрісі.
Қазірдің өзінде...
Desca объектісін іздеу?
А... не?
Менің Ай дегеніміз не?
Қамал іздеп жүрсіз бе?
Содато ойланып қалды
Иә?
А... міне?
Ах
Бұл қиын ба?
Қамал іздеп жүрсіз бе?
Sodato Thoughtta Анатада Кените Эммас
Бұл қиын ба?
Иә?
Қамал қайда орналасқан? Hokano адам niha жасырын deathyo
Ол мойнын қорғап қалды
Ах! Мұнда қайда? Мен ештеңе көрмеймін... аа
Бакадана алдау сарете
Сорежа Ицмаде сутра Мицукара Найио
Дұрыс, мен сендермен ойнаймын.
Құлып...!
Онда біреу бар ма?
Ерте
- (Су перісі 1) Мұнда не келдің? -(Су перісі 2) Мазасыз Шитеяттанони
- (Су перісі 3) Дошиёу - (Су перісі 4) Шебердің ашуы
Ах
Әдемі...
Бокугайку Тетайо Құпия Новара
Құпия?
Құпия деген не?
Назе коконил?
(Айдаһардың айқайы)
...
Бұл... оның басшылығымен...
Шығу сызығы
-Бірақ... -(Рю) Шық!
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Негізі мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіз кімсіз?
Эй
Әй, жауап берші
Сыртқа шыға алмаймын... Мен шайнаймын!
Кун… Кун…
Докохаке?
Күту
Ақаулық...? Эй, қиындық...?
Жарайды.
Моу, жарайды Дакара...
Қайсысы?
Сіздің шынайы формаңыз қандай?
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Ах!
Сузу ғашық
Бұл да жаман жігіт сияқты
Тч... Жоқ, неге...
Бұл сіздің бетіңізде
Өйткені кіші және жоғары сынып оқушылары жаман еркектерді ұнатады.
Ол шынымен мейірімді және жалғыз ма?
Мен ғана түсінемін бе?
Сондықтан ол басқаша!
Сізге сыйлық беруім керек пе?
Иә?
Мен орта мектептің үшінші курс студенті кезімде Огайо штатында шетелде оқыдым.
Үнемі жалғыз жүретін, жалғыз көрінетін өткір көздері бар бала болды.
О, жалғыз қасқыр түрі?
Ол бала болғандықтан, маған біраз қызық болды.
«Мен саған туған күніңе сыйлық беремін» деп айт.
Маған не бердіңіз?
Ән
Ән?
Мен оның алдында мерекелік ән жазып, орындадым.
- (Йошитани мырза) Керемет - (Кита мырза) Бұл махаббат әні.
Ол үнемі күлмейді, бірақ сол сәтте ол күліп, бақытты екенін айтты.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Мүмкін емес
Неліктен?
Өйткені ол бала әлі орта мектептің екінші курсында оқитын.
және келісім-шарт аяқталады
Мен орта мектептің екінші жылы екеніне сене алар емеспін.
Бірақ үйге қайтқанда әуежайда жылағаныңа қуандым.
Мен ешқашан махаббат туралы ән жазған емеспін, бірақ...
♪ Ла ла ла ла ла ла~
♪ Мен сенің жалғыз болғаныңды қалаймын...
♪ ...және сіз
♪ Мен мойындаймын, бірақ
♪ Сенің жүрегіңде не бар
♪ Сізге ешкімнің қарағанын қаламайсыз, солай ма?
Жазу керек пе?
Иә?
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Бұл неше сан...?
Мен сол бала Шинобу-кунмен қол ұстасып отырдым.
- (2-қыз) Өзіңді көрсетіп жүрсің бе? -(3-қыз) Ол қызға не болды?
Бала күнгі досы
Бұл менің кез келген нәрсені істеуге рұқсатымды білдіре ме?
Ойынның шыңында тұрған әйел ретінде танылды
Не... бұл не?
(Ұялы телефон рингтоны)
Қоңырау!
Хиро-чан!
Сіз Шинобу-кунды мойындадыңыз ба?
Мен емес!!
Орындалды ма?
Бұлай болуы мүмкін емес!!
Онда неге...
Тек… қолдарыңыз…
Сіз оны қостыңыз ба!?
Қосылмаңыз! Мен жай ғана ұстап алдым!
Барлығы осы ма?
Бірақ бұл от, Шинобу-кун, ғажап.
Біздің қаншалықты саналы екеніміз дәлелденді.
Мен ештеңе істеген жоқпын!
Осыған байланысты ұшқындар әртүрлі жерлерге таралады.
Жағымпазданатын балалар мен мақтауға болмайтындықтан тітіркенетін балалар
Біз ұстап тұруға және бақылауға тырысқанның бәрі кенеттен жарылып кеткендей болды.
Бұл өте қорқынышты, сондай қорқынышты!
Міне... бәрі жақсы араласты!
Адамдардың әр түрі бар, байыпты.
Әркім өзінің шынайы тұлғасын көрсете берсе, бұл жаппай соғыс болады.
Негізінен, біз қашамыз.
Мен көмектесе алмаймын ...
Бұл сахнаның арғы жағындағы сын жолы, мен оны соғып, шайқаймын.
Сузу ертегіні түсінген балалардың түсінбестіктерін жояды.
Байқап көріңіз!
Тыңдаңыз!
Жоқ!
Мен сияқты біреудің сенімен кездесуі мүмкін емес.
Әрине
Барлығың тынышталыңдар. Тынышталыңыз.
Сәлеметсіз бе!
Жолбарыстың аузынан құтылдым.
Менің аяғым шынында «сырс» етті!—
Дүние қатал, солай емес пе?
Егер интроверт Сузу мойындаса, жанжал шығады.
Егер бұл Лука-чан болса, ешнәрсе болмай-ақ тыныштық орнатар еді.
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Бұл Лука-чаннан.
"Кенеттен кешірім сұраймын. Мен кеңес алдым, шын мәнінде..."
Бұл уақытында.
Маған қазір осылай хаттар жіберіп жатқаныңыз біртүрлі емес пе?
Біртүрлі?
Бәлкім, олар сахнаның артындағы жіптерді тартып жатқан шығар.
Мүлдем жоқ!
Сіз Шинобу-кунды көздеп отырсыз ба?
Неге Рука сияқты сүйкімді қыз мұндай әрекетке барады?
Маған ол баланың ондай қылықтары ұнамайды.
Мен жай ғана сұрағым келді, өйткені біз бала кезден доспыз.
Мен болсам, ақыл сұрайтын жасқа жетпес едім.
Ах, мен абдырап қалдым...
(Мизуон)
Камишин, сен көп жұмыс істеп жатырсың.
О, сіз өте жақсы орындайсыз.
Шинобу-кун…
Ол мені күтті, бірақ ол ешқашан келмейді.
Сузу Бүгін бірдеңе болды ма?
Бар болса айтыңызшы.
Шындығында, мен Шинобу-куннан біраз уақыт сұрайын деп жүрген едім.
Не?
Ум...
Мм... мм...
- (Сузу) Мм... - Сузу-чан, қазір үйге барасың ба?
Мен де жаттығуды аяқтадым. О, құдай...
Иә? ше...?
Ка... Камишин Дұрыс... Экспедиция қалай өтті?
Әй... Әй, мен келдім! Экспедиция!
Міне, тыңдаңыз!
Түнгі автобуспен шайқалу
Мен барғым келетін университеттің жаттықтырушысына дейін барып, неде жақсы екенімді көрсеткім келді.
Бар күшіммен бардым, солай ма?
Мен мүлдем уақыт таба алмаймын. Бұл ең нашар.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Эй, мынаны қарашы.
Орта мектепке қатыса алмайтын балалар болса да.
Мен осылай шыққаныма қатты өкінемін.
Камишин... Интер-Хай пайда бола ма?
Хи хи хи
- Ал, - (Сузу) Шынымен бе?
Керемет! Керемет! Мен сені сүйем!
Қолдау?
Шинобу, бұл мені қолдап тұрғаныңды білдіреді.
Сузу-чан
Бәлкім, маған сәл ұнайтын шығар...
Иә? Бұл қате болды ма? Басқаша болған шығар...
Тез қой, Барка.
Өтірік, өтірік, әзіл!
Кездескенше Сузу-чан, қолдауыңыз үшін рахмет!
-Тез жүр -Жарайды!
Білесің бе, мен бұл туралы бұрын айтқан едім... Не?
Жетеді
-Артық болып жатқан жоқсың ба? - (қоңырау) Менде жоқ.
Шынымен бе?
Рас
Шинобу-кун
Мен үшін енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Қоңырау
Мен не істегім келеді?
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Ах...
Әйелдер?
Көгерулер…
Ах
Луна түймесін түртіңіз
Бұл көгеру үшін кешіріңіз...
Ұсқынсыз Саво күлкі Ини Така
Жоқ!
Бұл көгеру ауырады ма?
Ауырды, солай ма? Егер
Сіз қандай кереметсіз!
Олай болса, маған дұрыстап тыңдауға рұқсат етіңіз, сонда сіз түсінесіз!
Шықайық!
Шығар! Шығу! Шығу!
Қ-Қандай?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз біреуді көрдіңіз бе?
Бұл ұсқынсыз құбыжық па?
Ах
Сіз... Беллсіз бе?
Эй, Эрен…
Оны айтпайсың ба?
Егер
Айтпасаңыз, Origin-тен сұраңыз.
Айдаһар!
- (1-топ) Бұл ол! -(2-топ мүшесі) Chase!
-(2-бөлім) Мен қорқамын -(3-бөлім) Сен жалқаусың.
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
(әйнек сынған және ыңылдаған дыбыс)
Ах! Соқтығыс!
Айдаһар қайда? Бұл қайда?
Қарғыс атсын... Айдаһар!
Кел, Луна...
Атчикеге бару
Мен сен туралы бұрынғыдан азырақ білемін.
Бұл шынымен ауыртады ма?
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Қоңырау
Әй, ұстаз!
♪ Жалғыз қалғым келеді
♪ Сіз мені итеріп жібересіз, бірақ
♪ Сенің жүрегіңде не бар
♪ Сізге ешкімнің қарағанын қаламайсыз, солай ма?
♪ Ашу Қорқыныш Қайғыдан
♪ Мен ұстай алмайтын түн
♪ Бірақ мен оны айта алмаймын
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ Жасыруға тырысатын даусыңыз
♪ Маған көрсет
♪ Жүрегің жасырылған
Құпия Новара
♪ Жалғыз өмір сүре алсаң
♪ Сіз айтасыз, бірақ
♪ Іс жүзінде көп рет
♪ Мен өзіме талай рет айттым
♪ Түн болған болуы керек
♪ Бірақ сен, сен
♪ Кім болсаң да, мен қалаймын
♪ Мен бұл туралы үнемі ойлаймын
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ Жасыруға тырысатын жүзіңіз
♪ Маған көрсет
♪ Жүрегің жасырылған
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ Ол кез келген нәрседен басталуы мүмкін.
♪ Соңына дейін тыңдаймын
♪ Ашық
♪ Жүрегіңнің қасында болғым келеді
(Сынған нәрсенің дыбысы)
Ах!
(Айдаһардың ауыр дауысы)
Не болып жатыр?
Луна қарашы...!
Сіз кімсіз?
«Белл енді концерт бермейді ме?»
«Неге ән айтпайсың?»
«Мен қайтадан мазасызданудан қорқамын». «Бәріне айдаһар кінәлі».
«Тез ашылады»
Оны жайына қалдырайық.
Құпияларды білудің қажеті жоқ.
Тоқтасақ та мүмкін емес.
U SNS шағын сынып тобы емес.
Енді мені ешкім тоқтата алмайды
Айдаһарлар - U тәртібіне қауіп төндіретін қауіпті нысандар.
Айдаһарлар туралы жаңа мәліметтер іздеу
хэштег - «Құбыжықты ашу».
Айдаһар - құдайдың қарт адамы, дәурен сияқты!
Рюдің шынайы тұлғасы - гений ойыншысы!
Айдаһарлардың арасында керемет эротикалық әйел бар, солай ма?
Айдаһар шынымен миллионер ме?
Мен төбелестен психологиялық зардап шеккендіктен келтірілген шығын үшін өтемақы алдым.
Желинек! Сіздің сүйіктіңіз қайтыс болса да, кездесуге барасыз ба?
-(Жаңа ғашық) Ол ең жақсы -(Бұрынғы ғашық) Тоқта, мен өлген жоқпын!
О, сен тірісің бе?
Мен ол өлді деп ешқашан айтқан емеспін!
Көшіру – оның мамандығы. Айдаһарды көргеннен кейін татуировканы да көшіріп алған.
Ол өтірік айтады!
Ол жай ғана алаяқ!
Жеңілгендер аузын жабу керек пе?
Бұл не?
Плагиат? Мүлдем мүмкін емес!
Терімді көпшілікке көрсетпеу арқылы,
Бір нәрсені жасырды деп күдіктенеді
Осы уақыт ішінде
Біреу У-дағы айдаһар мен екенмін деп айқайлады.
Бірақ мен жауыз да, зорлықшыл да емеспін.
Балаларыма нағыз батыр болғым келеді.
Өтінемін, таң қалмаңыз.
Бала кезімде ауыр сырқатқа шалдықтым.
Бірнеше ауыр операцияларды жасады
Бірақ соның арқасында мен бейсбол ойнай алдым.
Сондықтан мен мұны көріп отырған балалардың армандарынан ешқашан бас тартпағанын қалаймын.
Бұл хабарлама дұрыс қабылданды деп үміттенемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мм, онда айдаһар деген не...
Мен сені кешірмеймін!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Мені ренжіткендерді ешқашан кешірмеймін!
Мүмкін... сіз идеалды үй шаруасындағы әйелсіз...?
Неліктен нәресте?
Нағыз мен - жүрегі таза адам!
Бұл өтірік
Сүйкімді кейіпкер болса, қанша жаман айтсаң да,
Сізді кешіреді деп ойлайсыз, солай ма?
Шулы! Мен жараландым!
Эй, Белл қайтадан ән салады деген рас па?
Бұл жай ғана қауесет
Бірақ сіз таңқаларлық ән айтамын дедіңіз бе?
Бұл жай ғана өтірік
Дегенмен, егер бұл рас болса...
Ах
Иә? Белл қайда? қайда?
Қоңырау!
Түсінесің бе, бұл нұр ​​неге әділдіктің күші?
Әдетте құрылғы оқитын биометриялық ақпарат болып табылады
Арнайы процесс арқылы тіркелген As түріне түрлендірілді
Алайда бұл жарық бұл түрлендіруді толығымен жояды.
Бастауыштың өзі тікелей U кеңістігіне сызылған
Ашу осылай жұмыс істейді
Тек Creator Voices бірдей билікке ие бола алады.
Менде бар деп айта аласыз.
Айтпақшы, сіз осылай ойладыңыз ба?
«Неге интернетте полиция қызметкерлері жоқ?»
Енді сол шындық пен U барған сайын жақындай түсуде
Бұл жерде U-де полиция қызметі жоқ екені таңқаларлық емес пе?
Бұл әркімде бар сұрақ, солай емес пе? Әрине.
Бірақ дауыстар
«Әділдік үшін қажет нәрсе бұрыннан бар» деп қабылдамаңыз
Бірақ біз олай ойламаймыз. Барлық жерде жаман адамдар бар.
Басқаларға қиындық тудырып, тәртіпті бұзатын адамдар бар.
Ойына келгенін істеп, дүниені мазақ ететін адамдар бар.
Сондықтан оған қарсы тұру үшін күш керек.
Әділдік барлық жерде қажет.
Бізге зұлымдықты жеңетін күш керек, бұл біз! және
Айдаһар Ұсқынсыз айдаһар
Ол осы U-ды сақтау үшін ашылуы керек.
Бірақ-
Неге әрқашан айдаһармен біргесің?
Неге...
Менің ойымша, сен маған айдаһардың қайда екенін айтып, аузыңды жаппа.
Қазір айт немесе...
Мен сізді осы жерде және қазір ашайын ба?
-Білсем де айтпас едім -Не?
Сіз жай емессіз
Мен жай ғана басқалардың маған бағынғанын қалаймын.
Сондықтан айтпаймын
Енді мені мазақ етсең, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Аша алмаймын дейсіз бе?
Жарайды, қазір жасап көрейік.
Әлемге әйгілі дива кім?
Сол әдемі терінің астында қандай жүз жасырылған?
Мен оны елестете аламын! Әйтеуір... хехе
Егер шындық ашылса
Сіздің әндеріңізді кім шындап тыңдайды?
Олай болғанын қаламасаң, айт! Ол кім? қазір қайдасың
Барлау үстелі?
Анатанидаке Эмас
Бұл не?
Басқаларды жасырын өлтіру
Хехехе
Шулы!
Қарғыс атсын!
Ах!
Көмегің үшін рахмет
Бұл өте жақсы болды.
Оған қауіп төніп тұр
Мен сіздің одақтасыңыз болуым керек...
Мен сені қорғауым керек...
...
Не?
Егер сізде қандай да бір қиындық болса...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
...Кез келген нәрсені айтыңыз
Ештеңе!
(есік жабылған дыбыс)
Сузу-чан
Лука-чан...
Мен адасып қалдым.
Сузу-чан мені қуантты, сондықтан мен жүзуге батылдық жинадым.
Бірақ жақсы көретін адамымның алдында ештеңе айта алмаймын.
Иә
Сонда әлгі адам «Бұл қандай реакция?»
«Бұл қорқынышты»…
Е! Бұл не?
Жоқ, оны айтсаң көмектеспейді.
Мүлдем сенімсіздігім менің кінәм.
Бұл шынымен қорқынышты...
Жоқ!
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Қазірдің өзінде! Шинобу-кун қорқынышты
Не? Жоқ, жоқ
Иә? Сонда...?
Чиками-кун…
Чиками...?
Чиками… Синдзиро…
Камишин!?
(Луканың күлкісі)
Өте сүйкімді!
Сузу-чан, мен сенің кімді ұнататынын енді білемін.
Жоқ, айтпа, өлесің.
Бірақ қашаннан бері?
6 жаста
«Мен сені қорғаймын» деді.
Мен мұны алғаш естігенде ол маған ұсыныс жасады деп ойладым.
Бірақ оның мағынасы: «Егер мені қорлайтын біреу болса, мен сені қорғаймын».
Әрине, бұл үйлену туралы ұсыныс емес еді.
Анам қайтыс болғанда мен жыладым
Менің сыныбымдағы балалардың бәрі қорқып, маған ешкім жақындай алмады.
Менің ойымша, ол өзін қорлап жатыр деп ойлады, сондықтан...
Мен сәл оғаш нәрсе айтып тұрмын.
I Адам
Ол Сузу Чанның анасына ұқсайды.
Мен әрқашан осылай ойладым
Ана?
Өйткені ештеңе жоқ
Сіз үнемі «Жақсысыз ба?» деген сұрақтар қоясыз. және «Жақсысың ба?» Жоқ па?
Шынобу-кунның бала екені қызық...
Ах...
Мен айттым
Ахаха өлді
(Екі адам күледі)
Олай болса келесі жолы мені сол естеліктерді бастауыш мектепке апар.
Мен қайта ораламын.
Иә
Ах...
Камисин
Ой
Ах...
Ой...! Мен сені сүйем
Қолдау?
Чиками-кунның...
Қолдау...?
Маған қолдау көрсеткеніңіз өте жақсы...
Ватанабе мырза, бұл маған аздап ұнайды дегенді білдіре ме...?
Өтірік, өтірік, әзіл! әзіл!
Иә?
Иә
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ә!?
Әй, күте тұр... неге қашып жүрсің!?
Өйткені мен ешқашан әйел мені жақсы көретінін айтқан емес.
Жаңа ғана айтқан жоқсың ба? Мен сені сүйем
- Түсіндім - (Сузу) Бақытты емессің бе!?
Мен бақыттымын...
Мен...
италиялықтарға тән —
Ах~
Эй, эй!
Әйелдермен не туралы сөйлесерімді білмеймін.
Бәрі жақсы, рахмет айт, әйтпесе мен барын саламын!
Мен... Ватанабе мырза
Иә
Сіз әдетте не істейсіз?
Музыка Чиками-кун қандай музыканы тыңдайды?
Be… Bell т.б.
Bell Керемет тыңдаңыз
Шынайы ма? Біз біргеміз
Мен әрқашан осылай ән айтуды армандайтынмын ...
Сіз күлетін шығарсыз, бірақ адамдар бізді аздап ұқсайды дейді.
Жоқ, олар өте ұқсас.
Мен өзімді тым санаймын
Жоқ, олар шынымен де ұқсайды.
Иә? неге? Туыстар? Олар туыстар, солай ма?
Менің атам Хакодатедегі кеме жөндеу зауытында жұмыс істейді, ал менің отбасым үнемі жазда сонда барады.
Сонымен... мен шынымен барып, Интер-Хайға қолдау көрсете аламын ба?
А... а... Мені қолдап келгендер келсе екен...
Сенің жеңетініңе сенімдімін... Қараңдар!
Иә
Бұл ақылсыз болды... бірақ жақсы болады деп үміттенемін.
Қоңырау!
Камишин болды ма?
Иә! Хмм...
-Қайсысы? -(Сузу) Иә!
- (қоңырау) Мм - қайсысы?
Сузу Көрдің бе, мен Сузуға көптен бері айта алмай жүрген бірдеңе бар.
Қоңырау
Шинобу-кун, кешіріңіз!
Мен Шинобу-кунға осы уақытқа дейін айта алмаған бірдеңе болды...
Ах...
Мен... шын мәнінде...
-Мен білемін -(Рин) Негізі...
Қоңырау бұл қоңырау.
Ах!
Бұл шын мәнінде қоңырау.
-Сузу - (Сузу) Чи... Чичи Бұл дұрыс емес.
Қоңырау!
Жоқ!
Ах...
Сузу... қайда? қоңырау?
(қоңырау айқайы)
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Мен әрқашан Шинобу-кунмен бірге болдым...
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Қоңырау! Айдаһар қиыншылықта!
Айдаһар сарайы...
Ақырында... ашылды...
Біз жол бермейміз! Айдаһардың шығу тегін күн сәулесіне көрсетіңіз!
Мен сені Уда тұратын әрбір адамның алдында күнәларыңды өтеуге міндеттімін!
Айдаһардың шығу тегі ақыры ашылды.
Бұл кім?
Барлығы білгісі келеді
Ол әлі ұсталмаған біртүрлі қылмыскер деген қауесет бар.
Салық төлеуден жалтару арқылы ақша жасайтын кәсіпкер.
Рюйо эротикасы
Айдаһардың құны қандай?
Айдаһарлардың тіршілігінің мағынасы
Айдаһарды ересек адам қорлап жатыр!
Айдаһарды аяймын!
Біреу маған көмектесуін өтінемін!
Барлығымыз айдаһарларды қолдаймыз!
Әлі уақыт бар
Айдаһарға қолдау көрсетейік...
Сен нені ойлап отырсың, Барса?
Бұл жігіттердің көру саны бір таңбалы санға жуық!
- (2-жас) Әсерің тым аз - (3-жас) Айдаһар, жоғал.
- (4 жас) Тым үмітсіз - (5 жас) Рюзамаа
Жабық мектепте кездесейік!
Иә
Ах!
Неге...
Барыңыз... Мастер өтіңіз... Қорғаңыз...
(аяқ дыбысы)
Мен сені айдаһарға апаруым керек дейді.
Бұл қорқынышты...
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл бәрібір Ай.
Еш жерде
Жетер, кеттік, мына сарайды өрте.
Қайда тығылсаң да
Ол егеуқұйрық сияқты әшкереленеді.
(Джастиннің күлуі)
Уширо... Қараңдар...
Анатада Кени… Эммасты оқыту…
Ах...
Ах!
(Айдаһардың азапты дауысы)
Жарайды, тыныштал.
Уайымдамаңыз, бұл жерде қауіпті. Бірге қашайық.
Бокугаға төзімді лифт, жемге төзімді лифт, жалғыз күндік инд...
Мен?
Қоңырау... Кешіріңіз...
О, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
О, Шинобу, мынаны қара.
Ішінде хаос болды...
-Сузу -Сузу-чан?
Оның қайда кеткенін білесіз бе?
Келіңіздер
Эй, мен бұрын Сузу-чанмен бірге болдым.
Мен бастауыш сыныптағы естеліктерімді айттым.
Бұл жерге жақын ба?
Сәлем Шинобу!
Не? Лука-чан! О, қазірдің өзінде ...
Қоңырау! баяу!
Кешіріңіз!
Әзірге байланысты болып көрінетін беттер
Автоматты іздеу іске қосылған!
Джастин мен басқалар оны ұстамас бұрын оның шығу тегін табуымыз керек.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
5 миллиард аккаунттың ішінен бір ғана адамды табу мүмкін емес.
Ол қайда? Эй, қайда бардың?
Қайда?
О, бұл Белл! Қоңырау!?
Нақты ма? Ол ақыры келді!
Өте сирек!
Тоқта! Мен оны табуым керек!
арқылы! өтінемін!
Ах...
Белл ақыры ән айтатын сияқты.
Тосын оқиға шын болды!
Мен сені күттім, Белл!
Мен Беллдің дауысын естігім келеді!
Ән айт!
Барлығына! Мен қазір асығып тұрмын!
Тегін Belle
Қоршалған
Бұл қауіпті емес пе?
Бірақ қазір мен Сузуға барғанда,
Расында, білсең де, табылар
Бірақ...
Кеттік
Иә
Барлығына! Маған қоңырау соғуыңызды өтінемін...!
Бұл туралы тағы да ойланайық.
Оның шынайы пішіні...
Ауырды!
Ол сол әйел сияқты жалғыз ортада ма?
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Мен ғашығымның тыртығына татуировканы салдым.
Ол осылай жасалмаған.
Бірнеше ауыр операцияларды жасады
Дегенмен, ол шын жарадан әйтеуір өзгеше.
Егер құрылғы тірі организмнен қабыну реакцияларын қабылдаса ше?
Нақты денеде де туу белгілері бар шығар.
Бірақ...
Сол кезде сол көгерген жер неге дірілдеп тұрды...?
Ал... сол кезде маған көрсеткен бала көздер...
Балалар...?
(Баланың шуылдауы)
Балалардың дауыстары...
Иә?
Бұл әнді тек ол екеуміз ғана білуіміз керек...
Қайда? Қайдан естіп жатырсың?
Сузу-чан...
Қайда? Бұл қайда?
(Баланың шуылдауы)
Ха! Бұл бала... бір жерде...
Айдаһар... менің кейіпкерім...
Иә, біз үш адамнан тұратын отбасымыз.
Олар өте жақын достар, анасы болмаса да күш-қуатқа толы.
Бір-біріңді қолдаңдар...
Бұл бала... бұл ән неге...
Үлкейту
Қоңырау...
Сонда бұл бала айдаһардың шыққан тегі?
Бірақ бірдеңе дұрыс емес...
Біртүрлі?
Мен бұл оның екеніне сене алар емеспін.
Әрине, көгерген жерлері жоқ сияқты...
(шу)
(Ән айту)
Чи... Ол қандай ән?
Сенің әкең жұмыста, олай болатынын білмейсің бе?
(Ән айту)
Неліктен әкеңді тыңдай алмайсың?
Бұл дүниеде ережелер бар
Бұл үйде әке не айтса, сол ереже.
Соны орындай алмасаң, түкке тұрғысызсың
Тағы айтпасам түсінбейсің бе?
Егер сіз білмесеңіз...
Ол – Лорд Широ.
Томо-кунды кінәлама!
- (Әке) Жолдан кет - (Мегуми) Тоқта!
Бұл қандай көздер? Жолдан кет!
Томо-кун, менен сұрама.
Сіз мұнда кім болуға міндеттісіз деп ойлайсыз?
Себебі кінәлі мен... Білетін мен емес.
Мегуми, сен қазір 14-тесің, ал сен мұны түсінбейсің бе?
Бұл менің кінәм...
Жер бетінде сіз қандай құндысыз?
Бәріне менің кінәм...
Сен, қазір жоғал! Не? Жоғал!
Егер ол лайық болмаса, жоғалып кет!
Бокугаға төзімді лифт, жемге төзімді лифт…
Мен... мына баланы... таптым.
Бұл ол...
(Апаттың алдын алу бойынша әкімшілік радио музыкасы)
Хмм.
Сіз шынымен ата-анасыз ба...?
Мегуми-кун, жақсысың ба? Мегуми-кун...
Түсіндім... түсіндім деп ойлаймын.
Мегуми-кун
Мен Томо-кунға батырды көрсетіп, жігерлендіргім келді.
Бұл жағдайда...
Айдаһарлар неге сонша күшті?
U-ның денесін бөлісу технологиясы
Егер бұл басқа жасырын өзін ашатын құрылғы болса
Бұл езілген жағдай күшке байланысты болды.
Қоңырауға айналған қоңырау сияқты...
Қоңырау түсті.
Сіз мені көре аласыз ба?
Сіз дауыстарды естисіз бе?
Мен бәрін бақылап отырдым.
Жарайды, енді уайымдама...
Мен... саған барғым келеді.
Айтыңызшы, ол қайда?
Сіз кімсіз?
Уф, суық қой!
Шынайы өмірде біз бірінші рет кездесіп тұрмыз!
Мен... мен... Бұл Белл.
Қоңырау!
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Қоңырау түсті.
Қараңызшы, бұл рас.
Yabee Зорлық-зомбылық көрінісі!
Полицияға хабарлаңыз! Ахаха
Қоңырау шалу керек пе?
Сіз басқалардың құпиясына үңіліп, күлгіңіз келетін адамсыз ба?
Жоқ
Қазір ол туралы не ойлайсыз?
Адамдардың қиналғанын көру сізге ұнады ма?
Жоқ! Мен сенің күшің болғым келеді
Сондықтан мен қоңырау түймесін бастым. Мен көмектескім келеді.
Анықтама? Қалай?
help help help Мен мұны бұрын бірнеше рет естігенмін
«Мен әкеммен жиі сөйлесемін». «Мен әкеммен сөйлестім».
«Әкем өте жақсы түсінді».
Бірақ ештеңе істеу мүмкін болмады
көмек көмек көмек
Эй, бірақ... не істей аласың?
сіз ештеңе білмесеңіз де көмекке көмектесіңіз
Анықтама Анықтама. Егер сіз жай ғана ақша төлесеңіз, кез келген нәрсені айта аласыз.
Бірақ көмектес, көмектес, көмектес
«Мен сендерге көмектескім келеді» «Мен сендердің күштерің болғым келеді»
көмек көмек көмек аяушылықтан жылауға көмектесу аяушылықтан жылау
Бірақ соңында ештеңе өзгермейді
Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама
Мен одан шаршадым!
Қазір шық!
Ах! Мегуми-кун! Эй, жауап бер!
Ол әлдеқашан кетті
Қайдасың? Жауап беріңіз!
Оған сенбейді.
Мен саған қайда екенімді ешқашан айтпаймын...
Мен не істеуім керек?
-Шын жүзіңмен ән айту -(Сузу) Ха!?
Беллге орын беріңіз
Мұқият қара, егер ол ән айтса, ол келеді.
Бұрын да солай болатын, міндетті түрде келеді!
Әрине...
Қоңырау ретінде емес, қоңырау болып шақыр.
Иә? Сен не айтып тұрсың, Шинобу-кун?
Менің ойымша, бұл сізбен қайта байланысудың жалғыз жолы.
Эй, сен не айтып тұрсың? Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Осы уақытқа дейін Suzu жинағанның бәрі нөлге дейін азаяды!
Ах...
Бірақ бұл адамдардың сізге сенуінің жалғыз жолы.
Қоңырау! Осы уақытқа дейін не үшін келдің?
Мен бұрынғы, пайдасыз өзіме оралуым керек пе?
Мен өзімнің бастапқы жылау күйіме орала аламын ба?
Бұл бәрібір жақсы ма!?
Ахххх...
Олар өздерінің шынайы болмысын тиімді ашты.
Сузу әлі маска киген кезде олар не істей алады?
Шын жүзіңді жасырсаң не айта аласың?
Сәлем! Неге ән айтпайсың!? Қат!
Ән айт!
Ән салып, шіркін айдаһарды тарт!
Не істеу керек
- Жарық шашыңыз! -Не!?
Маған нұрыңды төг!
Не?
Сен ақымақсың ба!? Ешкім өзін ашпайды!
(Астың айқайы)
Бұл не...!
Беллдің... Шығу тегі...
Мүлдем емес...
Секпілдер бірдей...
Қоңырау ашылды
Оны кім ашты?
Жоқ, өзім.
О, құдайым...
Бірақ Белле неге ашылды?
Жоқ, сондықтан сіз өзіңізді әшкереледіңіз.
Мен? неге? Не үшін?
Белле... Оның қарапайым бала болғанына сене алар емеспін...
Сіз менімен біргесіз...
Біз қорғауға тырысатын құпиямыз ...
Бұл музыка ойнататын қолданба ма?
- Тоқта! -қоңырау
(Алғы сөз)
Қоңырауды айт
Мен мұны істей алмаймын. Мен шын жүзіммен кез келген ән айта алатын қыз емеспін!
Мен ән айта аламын
Мен ән айта алмаймын!
- (Кита-сан) Сузу - Сузу-чан
- (Окумото мырза) Не істеуім керек? - (Йошитани мырза) Сузу
♪ Жарқыраған гүл
♪ Армандардың зергері
♪ Әлем әдемі
♪ Қорқақтық пен алаңдаушылық
♪ Мен байлаулымын, бірақ
♪ Мықты, мейірімді бола алсам
♪ Сол аспан
Мен қалтырап тұрмын
Ашылғаныма өзімді жаман сезінемін.
♪ Артқа қайтпаймын
Қоңырау
♪ Жалғыз
♪ Мен өмір сүре алмаймын
♪ Мен сенімен тағы кездескім келеді
♪ Жүрегім дірілдеп тұр
♪ Мен келдім, қал.
♪ Алыста жүрген саған
♪ Көзімді жұмған кезде ғана
♪ Қайта кездесетінімізге сене алар емеспін
♪ Мен сені сүйгім келеді
♪ Алыста жүрген саған
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Мама, барма.
Жоқ, мен баруым керек, бала өледі.
♪ Ла~ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~ ла ла ла ла~
Қоңырау! Сузу-чан!
(Жылау қоңырауы)
Қоңырау...! Ән сал! Тоқтамаңыз!
Бұл Пегги Сью!
Не? Әлгі Пегги?
Қоңырау! Ән сал!
♪ Ла~ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~ ла ла ла ла~
(альтосаксофонның орындаушылық дыбысы)
♪ Ла~ла ла ла~
Неліктен?
Неліктен ол ашылғанымен жойылмайды?
А, а, а...
Бес тұтқын –
Ах...
(Бірдеңе жылайды)
Не?
(кит дыбысы)
♪ Ән, баршаға ұш
♪ Мен мұңайып, бақыттымын! қазір
♪ Бұл дүниеде бәрі бар
♪ Көзімді аспанға да түсірдім
♪ Жұлдыздар жарқырап, күн шығады
♪ Гүлдер жайқалып тұр, өте әдемі.
♪ Ән
♪ Мен мәңгілікке ән саламын
♪ Әнді жалғастырамын, мен сені сүйемін
♪ Мәңгі
(қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мегуми-кун... Мен... Беллмен кездескім келеді...
Бұл шынымен Белл ме?
Мен оған толық сенбедім, бірақ...
А...
Қоңырау? пайда болады?
Қоңырау?
-(Кита-сан) Я... -(Накай-сан) Я...
Ура!
Қоңырау
Сузудың сезімі маған жетті.
Шинобу-кун!
Керемет!
Жақсы!
(Ишикава) Ой! (Кавано Сакура) Қый!
(Вазаның сынған дыбысы)
Неліктен әкеңді тыңдай алмайсың?
Бұл не...
Мына жерге назар аударыңыз...
Немесе солай!
Тоқта... Тоқта!
Жолдан кет!
- (Әке) Жолдан кет - (Томо-кун) Мегуми-кун!
Қарғыс атсын!
(ажырату дыбысы)
Бұл балалар қауіпті.
Мен сені қорғауым керек.
Қайда бара жатырсың?
Мен сізден орналасқан жерді сұрай алмадым.
Мм... мүмкін... түсінерсіз.
Иә?
Мен жаңа ғана монитордан кешкі әуенді естідім.
Әуен?
Бірі – «күннің батуы», екіншісі –… «кокос»
Бұл апаттың алдын алу әкімшілік радиостанциясының тұрақты музыкасы.
Екі?
Бұл муниципалды шекара болғандықтан, мен екі естідім.
- (Йошитани мырза) Қайда және қайда? - Комбинацияларды зерттеңіз
Жазба дайын!
(Апаттың алдын алу бойынша әкімшілік радио музыкасы)
Әрине
Лука-чан күткендей, сенің құлағың жақсы.
Иә? Бұл не? Терезенің сыртында оны үлкейтіңіз.
- (Накай мырза) Бұл не? - (Кита мырза) Ғимарат... пәтер ме?
- (Хатанака мырза) Екі? - (Накай мырза) Қайда? Іздеу!
Бар болғаны...
- Иә? -сурет?
Ах, Лука-чан, мен қайда екенімізді білемін.
- (барлығы) Иә? - Бір минут күте тұрыңыз
-Мм, ол қайда? -Асықшы!
-Аа, шықты! -Бұл не?
5 Токио маңында!
Ота Уорд пен Кавасаки Сити арасында көпқабатты үйлер бар.
Міне болды! Бұл емес пе?
Үшеуі де сәйкес келді! әлбетте!
Жасайық!
Иә!
Сәлеметсіз бе? Кешіріңіз, мен сізге аймақ туралы айтқым келеді.
Шұғыл қорғауды қажет ететін балалар бар...
Не? Бірден жасай алмайсың ба?
Ережелер?
48 сағат... Демек, осы уақыт ішінде бірдеңе болса...
Менің кетуім керек!
Қоңырау!
Мен сені вокзалға апарамын!
Ұшақ уақытында жетпеді.
Сонымен, Токиода қалғың келе ме?
Жалғыз болған дұрыс па?
Өйткені Сузу шешім қабылдады...
Әке
Мен ештеңе айтпастан кетіп қалдым.
Мен сәл алысқа барамын.
Мен хор мүшелерінен электрондық хат алдым.
Мен өзімшіл қыз болғаныма өкінемін.
Жағдайлар бар.
Мен үшін маңызды біреу қиыншылықта
Сіз ол адамға көмектесуге тырысасыз.
Бірақ... көмектесе алатынымды білмеймін...
Сіз—
Анам кенет жоғалып кетті, мен өзімді жалғыз сезінемін.
Көптен бері шыдап жүрмін.
Менің ойымша, бұл өте ауыр болды.
Бірақ мен осылай мейірімді бала болып өстім.
Мен өзгенің сезімін түсінетін бала болып өстім.
Сузу-кун-
Анамның тәрбиесінде, Мен сондай мейірімді бала болдым.
Сол адамға мейірімді болыңыз
(беру дыбысы)
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Ах!
-(Сузу) Міне... -(Томо-кун) Белл...?
Келіп... маған бердің бе?
Томо-кун!
Қоңырау!
Жарайды, жарайды...
Бұл шынымен де... Қоңырау ма?
Сәлем! Бұл қайда?
Мегуми! Білім!
Мегуми! Неге рұқсатсыз далаға шықтыңыз?
Сіз кімсіз?
Оны интернетке шығарған сен бе? Бұл дұрыс!
Мені кешір!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Мегуми! Білім! Үйге қайт! Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
Ата-ананы тыңдау табиғи нәрсе! Бұл дұрыс!
Қарғыс атсын! Бұл кішкентай қыз!
Біздің отбасымызды ыдыратқыңыз келе ме!? Бұл...
Мені кешіріңіз!
Ахх!
Ахх...
Ах...
Ах… Ах…
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Қоңырау
Сіз мені ертерек құшақтап алғаныңызды ақыры түсіндім.
Сіз шынымен Беллесіз...
Келгеніңізге рахмет.
Мен шынымен... сенің келгеніңді қаладым...
Мен сені сағындым, Белл.
Мен де...
Сенің тұрғаныңды көріп таң қалдым.
Мен де тұруым керек деп ойладым.
Сонымен... мен төбелесемін.
Мен де сенен тәлім алдың
Менің қорқақ жүрегімді босаттың
Рахмет
Мен сені сүйемін Белл
Белл, сен кереметсің
Сен әдемісің
U басқа шындық
Басқа сіз сияқты
Енді басқа сені өмір сүрейік
Кел, жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
Бүгінгі кешкі ас ше?
Тамақтану
Олай болса жеп алайық.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Қоңырау!
Қоңырау
Иә?
Қоңыраудың сол балаларды қорғап тұрғанын көргенде, мен мұны істеу қиын болар деп ойладым.
Бұл керемет болды
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Бетіңдегі бұл не?
Мен бір-бірімізді бақылап отырудың орнына, қазірден бастап әдеттегідей кездесе бастайтын сияқтымын.
Мен мұны көптен бері істегім келді.
Рахмет
Ей, бәріміз ән айтып үйге қайтайық.
Жаттығу үшін қолайлы
Концертке дайындық
Қандай ән айтасың?
Ол ән жалғыз, солай ма?
Жарайды, ән.
Қоңырау!
Иә?
Көшбасшы болыңыз
Ән айт!
Тыңдау
Иә
Олай болса, кеттік!
♪ Жарқыраған гүл
♪ Армандардың зергері
♪ Әлем әдемі
♪ Қорқақтық пен алаңдаушылық
♪ Мен байлаулымын, бірақ
♪ Мен күшті, мейірімді бола алсам
♪ Ол аспан қайтып келмейді
♪ Жалғыз
♪ Мен өмір сүре алмаймын
♪ Мен сенімен тағы кездескім келеді
♪ Жүрегім дірілдеп тұр
♪ Мен осындамын. Осы жерде қал.
♪ Алыста жүрген саған
♪ Көзімді жұмған кезде ғана
♪ Кездесетінімізге сене алар емеспін.
♪ Мен сені сүйгім келеді
♪ Алыста жүрген саған
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory